
#  "The Task App" 

We bring to Your attention an absolutely
brand new task management application.
Has everything You can imagine and beyond!

Let us introduce our Mind Crushing Solution!

###  Приложение-Задачник: 

##### РАБОТАЮЩИЙ ПРИМЕР ОП ССЫЛКЕ:

https://task-application.000webhostapp.com

В центре приложения находится оборот карточек "задач".
Много-пользовательская система, с администратором.
Приложение спроэктировано на MVC паттерне,
запускаемом через паттерн Front-Controller

Основной объект "задача" представлена простым текстом
(валидированным на вводе и экранированным на выводе).

##### "Задача" имеет поля:
- user_name - имя пользователя
- еmail - почта пользователя
- text - текста задачи
- status - статус готовности (admin)

### Функциональная часть:

Основные действия с "задачами":
- просматривать
- сортировать
- добавлять  

Управляющее действие:
- редактировать "задачи"

Административное действие:
- отмечать "задачу", как выполненную 

Интерфейс просмотра:
- Упорядоченнное отображение на Главной странице
- С постраничным отображением выборки 
- С сортировкой по: пользователю, email, статусу

### Пользовательская часть:

##### Приложение имеет необязательную Регистрацию.

"Пользователь" имеет поля:
- login - для входа в систему (подставляется в задачи)
- password - для входа в систему 
- еmail - почта для подстановки в "задачи"
- role - роль по умолчанию "user"


##### Авторизация организована по следующим 3 ролям:
- Guest - без регистрации (основные действия)
- User - зарегестрированный (управляющие действия)
- Admin - авторизированный (управляющие, админ действия)

Основное действие (смотреть, сортировать, добавлять задачи) доступно
всем трём ролям (без регистрации, пользователь, админ) 

##### _____ Задачи состоят из: _____

- имя пользователя
- еmail
- текста задачи
- статуса готовности

Start Page - список "задач" с сортировкой по:
- имени_пользователя, email и статусу.

Вывод "задач" страницами по 3 штуки (с пагинацией).

Видеть список "задач", создавать новые может любой без авторизации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123").

Админ может редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении.
Выполненные задачи в списке выводятся с отметкой "отредактировано администратором".

##### Tools:

Реализовать модель MVC с помощью чистого PHP 
Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно 
Без сложной архитектуры, минимально необходимый код.
Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

##### Deploy:

Любой хостинг (например - zzz.com.ua)
Дополнительно можно выложить на github или bitbucket.
Приготовить ссылки: на репозиторий и на прложение.

##### Tests:

1) На стартовой список "задач".
- Поля "задачи": имя пользователя, email, текст задачи, статус.
- Без опечаток.
- Зазоры ровные.
- Ничего не ползет.
- Возможность создания новой задачи.
- Кнопка авторизации.

2) Не заполнять поля для новой "задачи". Сохранить "задачу".
- Должны вывестись ошибки валидации.
- Ввести в поле email “test”. Должна вывестись ошибка, что email не валиден.

3) Создать "задачу" с корректными данными:
- имя:   "test"
- email: "test@test.com"
- текст: "test job"
"Задача" должна отобразиться в списке "задач".
Данные должны быть ровно те, что были введены в поле формы.
После создания "задачи" вывести оповещение об успехе добавления.

4) Создать "задачу" для проверки XSS уязвимости (экран вывода):
- В описании задачи добавить текст: "<script>alert('test');</script>"
- "задача" должна отобразиться в общем списке
- при этом скрипт с alert() не должен выполнится

5) Создать еще 2 задачи. Должна появиться новая страница в пагинации.

6) Отсортировать список по полю "имя пользователя" по возрастанию.

- Список должен пересортироваться.

- Перейти на последнюю страницу в пагинации.
--- Сортировка не должна сбиться, задачи с последней страницы должны быть отображены.
- Далее отсортировать по тому же полю, но по убыванию.
--- На первой странице имя пользователя, что был последним, должен стать первым.

- Проделать этот тест для полей "email" и "статус".

7) Перейти на страницу авторизации пользователя.

- Залогиниться с пустыми полями.
--- Вывести ошибку, что поля обязательны, или что введенные данные не верны

- Ввести в поле для имени пользователя "admin1", в поле для пароля "321".
--- Должна вывестись ошибка о неправильных реквизитах доступа.
--- Админский доступ не должен быть предоставлен.

- Ввести данные "admin" в поле для имени и "123" в поле для пароля.
--- Авторизация должна пройти успешно
--- отобразиться кнопка для выхода из профиля админа.

8) Для созданной задачи проставить отметку "выполнено".
- Перезагрузить страницу.
--- В общем списке задача должна отображать статус задачи "выполнено".

9) Открыть параллельно приложение в новой вкладке.
- Разлогиниться в новой вкладке.
- В этой вкладке не должно быть возможности редактировать задачу.
- Вернуться в предыдущую вкладку.
- Отредактировать задачу и сохранить.
--- Отредактированная задача не должна быть сохранена.
--- Приложение должно запросить авторизацию.

